[Música]
Ah, no hay nada más importante que un
hospital, aquel establecimiento médico
que juega un papel importante en la
salud de las personas y que es el lugar
destinado a brindar atención médica a
los pacientes. Sin embargo, en muchas
ocasiones estos sanatorios han sido
escenario de hechos muy angustiosos,
eventos lastimosamente tristes y que
cualquier persona desearía no pasar en
su vida. Por eso y muchos casos más que
es menester dedicarle su propio video.
Así que mis internautas favoritos los
invito a ponerse cómodos porque esto es
el iceberg de los hospitales en Perú.
El iceberg de los hospitales en Perujan.
Nivel uno.
Campañas de vacunación. La letra de los
[__] la letra de los doctores. Ya me
imagino ya esa ahogada [__] Pen
jeroblíficos. Boticas salado de
hospitales. Gente que le dice doctor a
un enfermero. Doctores con enfermeras.
Preferencias familiares. A ver.
boticas al lado de hospitales.
Es muy recurrente observar que al lado o
justo al frente y a escasos metros de
los hospitales existen bticas halladas
de diversas empresas que incluso
compiten entre sí. Y es que sin hospital
no hay farmacia. De esta manera, las
personas que salen de un determinado
hospital pueden acudir a cualquiera de
estas boticas a conseguir los
medicamentos que les ha resetado el
doctor. Y
ay, pero te van a romper el poto
algunas, huevón. Pero fuera de huevadas,
te sale más barato una una botica en la
calle porque si vas a clínica, gente,
una vez fui a clínica y compré las
medicinas en clínica, pagué, pues, ¿no?
Pagué, vi la cuenta, ¿cuánto me
cobraron? Como 600 soles. Bueno, será,
¿no? Yo no soy médico. ¿Cuánto costará
esa hada? Luego reviso bien las
medicinas en internet y me habían
cobrado el triple, huevón. El triple.
Ahí está el negocio de la de las
clínicas, huevón. Todos los productos
que te venden en clínica te lo venden al
triple, huevón. Algo que cuesta 20
soles, 60 te lo ponen. Algo que cuesta
100, 300. [__] qué hijo de 600 lucas en
medicina me gasté. Como si fuera país de
primer mundo, me han cobrado. Sí.
A los químicos farmacéuticos es un
negociazo redondo.
Sí, sí, sí, sí. Se confunde.
Doctores con enfermeras.
Las los doctores con las enfermeras,
huevón. Ser doctor y doctora con
enfermero o enfermera son las
profesiones, los oficios más
pipilépticos que existen, huevón. Yo no
sé por qué, pero es en todo el mundo. Es
un clásico. El doctor se cacha a cable
pelado a las enfermeras. Así el doctor
esté casado. Y eso no lo entiendo. Ah,
porque entran enfermeras muy jóvenes de
vein pico añitos y se meten con doctores
pipilécticos de 60, todos viejos
arrogados.
Este caso,
mira, doctor Pedri dice, confirmo. Él se
para cachando, dice.
Es un tanto xd, pero considero que
merece integrar el iceberg dado que si
hablamos de hospitales, evidentemente no
podemos soslayar a los
Por la plata, por la plata. En serio se
cachan a un doctor que el doctor les va.
¿Qué chucha? Enfermera. Ya pegué.
¿Cuánto es pele? Ya pego
miembros que lo conforman, médicos,
enfermeras, auxiliares, etcétera. Dicho
sea el caso, saquemos a la palestra a
las talentosas enfermeras de un
hospital, pues aquella pieza es clave
para que el equipo en general lleve a
cabo sus funciones como profesionales en
la medicina. ¿Y qué tan clave pueden
ser? En sí, lo que acabo de mencionar ha
sido en tono sarcástico, pero en gran
parte de los hospitales y centros de
salud a las enfermeras se les ha
vinculado con tener relaciones muy
cercanas con los doctores. Incl
y que son buenas enfermeras, están para
apoyar, pues, huevón.
Incluso hasta llegar a la intimidad es
lo que caracteriza a ciegas a casi todos
los hospitales de Perucito.
Hala, huevón. Por lo tanto, aquella es
la razón por la que el campo
Uy, ya, uy, ya, mano. Cable pelado. La
enfermera
de la salud ha sido considerado como uno
de los más infieles. Si no, pregúntenle
a los mismos estudiantes de medicina en
las universidades.
Claro, huevón, dice flaquita,
entonces, huevón, con las enfermeras,
¿no? Terrible, hermano. Muchos están con
el doctor por favoritismo, dice, para
entrar a nombramientos o que la llame
para que gane más con más turnos, dice.
O sea, las enfermeras cachan solamente
para tener más turnos de trabajo y ganar
más. [__] qué triste, huevón. Y se
vuelven quinesiólogos, pues, si quieren
plata.
Nivel dos, funerarias al frente de los
hospitales. Oh, ese sí me parece muy
[__] huevón. Pero es un stonks de que
estos concha de su madre hacen su
negocio de funerarias al frente del
hospital de las clínicas. Son unos
[__] mano. Negociazo, ¿no?
Nivel dos, funerarias al frente de
hospitales. Un caso muy particular para
el tema que concierne al presente
iceberg. Eso ser rentable ese negocio.
No, gente en plan todos los días mueren
personas. Ahorita me pongo planja
peruana, ¿no? Todos los días mueren
persona.
Han muerto tres compatriotas.
Ya todos los días mueren personas.
Todos los días mueren personas.
Y en vez de hacer esos ataúdes todos
feos de [__] simples, ¿por qué no ha
unos ataúdes personalizados? Un ataú
otaku ahí con tus wifes, así todo bien
hecho, bien bonito. Un ataú
personalizado. Ponte murió un guahüita y
el gahüita era fan de Cars y tiene tu
atú todo así tuneado de Cars o de
Spider-Man o de Batman. Por ejemplo, a
mí me quisiera que mi ataú sea, no sé,
pues, huevón, qué podría ser, hermano,
de mi lobo del canal. Ahí está de B365.
Yo quiero mi ataú. Hey, alto ahí. ¿No
estás cansado de ver partidos en páginas
web piratas por ser misio? Pues no te
preocupes que mis amigos de B3 tienen la
solución, ya que puedes disfrutar de los
mejores encuentros deportivos en vivo y
en directo desde su plataforma, sin
comerciales ni anuncios molestos. Ya no
tendrás que estar como especial
apretando f5 en futbollibre.com y de
paso también podrás hacer tus
predicciones más insanas disfrutando de
los super aumentos en cuotas en diversos
deportes. Y si eres medio corolón como
yo, también tienes la opción de cashout.
Así que mi estimado guüita, donatelo,
¿qué esperas por unirte a la gran
familia de 365 registrándote con mi
código Coni 365 con el cual podrás
acceder hasta 200 tiros gratis en casino
con un mínimo de 100 lujanes de
depósito. Recuerda que esta oferta es
solo para mayores de edad y no te
olvides siempre de jugar con
responsabilidad. Ahora sí, continuemos
con el video. Negociazo, huón.
Practicante sin experiencia en
intervenciones delicadas.
Ay, qué miedo, mano. Imagínate no operar
la vesícula y es la primera vesícula del
doctor, huevón. Ay, no. Ay, quimello,
quimello, miamillo, mi llamello.
Se ha dicho que ciertos hospitales
tienden a utilizar practicantes para
llevar a cabo procesos quirúrgicos
comprometedores con pronósticos
reservados y es que a falta de médicos
deciden
¿Qué chuches es un poto?
Aplarse de personas con muy poca
experiencia en el campo. Muchos
consideran que esta es la única forma en
la que se se aprende. Sistema de salud
es precario en hospitales públicos. Es
sabido que el sistema de
N en hospitales públicos sí estás
[__] hermano. Ay, te atienden ahí
después de 20 meses, huevón.
De salud.
No hay suficiente, huevón. No hay
suficiente, hermano. No hay suficiente.
Tensión no es la mejor. A los pacientes
los pasean de un lado a otro durante
muchos meses para hacerse solo un
chequeo médico y todo torna un dolor de
cabeza. Son muchas las variables que
yo prefiero pagarme una clínica. Ya
después de la experiencia de mi vieja de
que fue a un hospital de salud teniendo
seguro hasta el pincho la atención, al
final el médico responsable dijo, "No,
no es tan grave ya tu hda no es tan
grave tu hdaada. Te vamos a operar de
aquí, no sé hasta cuándo. Espérate 3
semanas así, huevón. Si mi vieja no se
operaba antes, se moría, huevón. Y la
tuve que llevar a una clínica. Tuve que
pagar miles de soles para que lo
operaran ahí mismo. ¿Para cuándo es el
velor? Animales usados para experimento.
Animales usados para experimentos. Yo
estoy en contra de esta huevada, mano.
Yo estoy en contra que inocentes
animales sean utilizados para
experimentos médicos, teniendo un montón
de seres humanos despreciables en las
cárceles, huevón. Violines, asesinos que
están ahí tirados, sentados todo el [__]
día en una celda. Yo creo que deberíamos
utilizar a estos seres humanos para
hacer este tipo de experimentos médicos,
huevón, y progresar mejor en la ciencia.
¿De qué culpa tiene un pobre conejito,
huevón? Pobre conejito blanco, mano.
Mira, ¿te parece bien que este pobre
conejito venga un desgraciado médico a
inyectarle, no sé, un nuevo virus
teniendo personas como esta, huevón,
para experimentar ahí en barbadillo para
todo el maquillaje utilizado en la cara
de Milenka? ¿Tú sabes cuántos animales
han sido desgraciados en experimentos
médicos?
Nivel
nivel tres, efecto placeo en pacientes.
Eso sí existe. Eh, gente que se recupera
de un día antes de su muerte. Oh, esto
este es un esta es una huevada, ¿no?
Donde una persona que está
recontracagada está ya terminal y de la
nada, al día anterior, un día antes de
su muerte, [__] se recupera así de la
nada, se pone en forma muy lúcida,
huevón, y al día siguiente muere. Hay
bastantes casos, mano, es muy común.
Cori, y muchos médicos sacan
medicamentos a nombre de personas
aseguradas sin el permiso de estas y las
revenden. Que sí, enfermeros que tratan
mal a los pacientes. Ah, esto obviamente
hay bastantes. Hón,
gente que se recupera un día antes de
volar al
esa vaina. El siguiente es un caso que
muchos catalogan como misterioso. Muchos
pacientes justo antes de partir a mejor
vida, por poseer un mal en últimas
etapas e irreversible, empiezan a tener
mejorías para sorpresa de sus
familiares. Sin embargo, solo sería una
señal para despedirse de todos.
Era bromita no más.
Ya que al día siguiente, para desdicha,
terminan yéndose al más allá.
A ver, dice. Cuando el paciente lleva
días en cama enfermo y de la nada se
levanta para comer y dice que ya se
siente mejor, sus familiares, los
enfermeros. Esto se le conoce como
lucidez terminal y varios peruanos han
declarado observar este acontecimiento
en familiares que hoy tienen descanso
eterno. Es un fenómeno al que no se le
comprende la causa exacta y por lo tanto
sigue siendo un tema de estudio y debate
en los doctores.
Un tema de estudio y debate.
Fantasmas en hospitales.
Uy, mano, qué genial sería tener el
permiso de un hospital o de un médico
que tenga vara para dejarme hacer un
stream de madrugada en un hospital,
huevón. [__] sería la cosa más chévere,
huevón, que me podría pasar en la vida.
El presente es un caso muy sonado dentro
de hospitales y tranquilamente casi
todos los centros de salud
dice, "No puedes ir por la zona de
internados o te hacen responsable si
pasa algo. Pero, ¿qué voy a hacer yo?
¿Me voy a cachar a un muerto? ¿Qué cosa?
Solo voy a grabar, huevón.
Estes en Perú han sido escenario de
murmuraciones sobre aparente actividad
paranormal en sus interiores. ¿Cómo es
de saberse? Y por cosas de la vida,
muchas personas terminan pasando a mejor
vida dentro de los hospitales y casi a
diario, por lo que muchos creen que es
la razón por la que existen presencia de
entidades fantasmales. Por lo que muchos
creen que es la razando a mejor vida
dentro de los hospitales y casi a
diario. Por lo que muchos creen que es
la razón por la
Oye, hay una sombra ahí
que existen.
Recién me percato de la sombra, huevón.
Todo este tiempo estuve viendo a la
flaca porque está rica, pero había una
sombra detrás, huevón. Doctores que
mandan estudios innecesarios solo para
sacar más plata. El
te mandan estudios solo para sacarte más
plata. Hijo de [__]
Presente caso no está confirmado al
100%, pero hay declaraciones de gente
afirmando que los doctores mandan
exámenes médicos con el único fin de
sacar más dinero a los pacientes. Puede
que una persona que aparentemente esté
bien de salud acuda a un hospital o
clínica privada a hacerse un pequeño
chequeo. Sin embargo, el doctor que lo
atiende dice que tiene una enfermedad
que lo detecta sin necesidad de pasar
por algunos exámenes. No obstante, el
médico le manda a realizarse un sin
número de estudios. para supuestamente
llegar a dar con el mal que posee.
Cuando el doctor ya sabía lo que tenía
desde un inicio. Asimismo, no se trata
de un mal grave, ya que con un
tratamiento basta y sobra, pero el
doctor le pide en ese proceso comprar
varios medicamentos y hasta pasar por
una intervención quirúrgica innecesaria.
Todo resulta ser por interés propio y
varios médicos no son ajenos a esta
pericia. Oh, se trata de una codicia.
Ah,
cabonaz.
Cambio de niños.
Ya. ¿Cómo que cambio de niños? Ah,
cambio de niños, huevón. Lo que mora
aquí concierne a un asunto que muchos
pasan por desapercibido. ¿Alguna vez no
te has preguntado por qué eres el único
que no se parece a sus hermanos?
¿Cómo que el único que no se parece a
sus hermanos, huevón? ¿Qué hablas?
Ni a su papá o mamá. La gran mayoría
desatiende esta cuestión y la respuesta
puede ser más que abrumadora.
Presuntamente ciertos hospitales del
país han cometido errores. Garrafal
que te cambiaron con otro cholo
al cambiar bebés al momento de nacer y
dárselos a los padres. Puede que esa sea
una de las razones por la que muchos
peruanos no se parecen a ninguno de sus
familiares y hasta ahora no lo saben.
A la huevad.
El destino de los pacientes sin familia.
F. Paciente sin familia.
Dicen las lenguas que algunos hospitales
cuando ven llegar a pacientes que poseen
un mal muy grave y que no tienen
familiares que vean por ellos, los dejan
a la suerte. Los pueden tratar, pero no
insisten en salvarles la vida, por lo
que muchas veces los dejan volar alto
sin hacer lo más mínimo para ayudarles.
Pero todo tiene un por qué. Esto lo
explicaré más adelante.
Esto, supongo que es para ahorrar
recursos, ¿no? Supongo que es para
ahorrar recursos, ¿no? Si es un huevón
que no tiene familia, ¿quién se va a
hacer cargo de pagar todas sus vainas? Y
para ahorrar recursos, [__] huele alto
no más mi king. Nivel cuatro, personas
que revienen antes de morir. Haz la
huevada.
Personas que reviven luego de volar
alto.
Ahí está. Está mal escrito. Él ha puesto
personas que revienen antes de morir.
Está mal escrito. Peroón, mira, lo acaba
de decir bien. Ahora
ha habido casos donde mucha gente
termina en el hospital luego de un
acontecimiento fatal hasta acabar en UI.
A los días para desdicha terminan
partiendo al más allá en el mismo
hospital, por lo que su cuerpo termina
siendo llevado a la morgue. Sin embargo,
ocurre algo aterrador, ya que cuando se
creía que el cuerpo estaba difunto e
inerte, inesperadamente comienza a dar
señales de vida. Es decir, revive. El
caso es llamado como una muerte clínica
y en otros contextos como catalepsia.
Este tipo de eventos ha sucedido en
varios hospitales del Perú donde los
doctores son testigos hasta los mismos
familiares. Incluso hay un caso en la
ciudad de Olmos, donde presuntamente
durante un velorio, el finado revive de
la nada dentro de su ataúdónitos
a todos los presentes. Vas por una
fiebre y terminas sin una extremidad.
Esta huevada, mano. Vas por una fibra y
terminas haciendo yo. Eso me da miedo,
huevón, a mí ir a una clínica a operarme
los ojos.
Si abordamos sobre el entorno de la
medicina en nuestro querido país, es
menester incluir a las clínicas, ya que
el presente caso es propio de estos
centros de salud que también de algunos
hospitales. Lastimosamente, ha habido
ocasiones donde un buabüita ha acudido a
una clínica por simplemente tener
fiebre, pero para su mala suerte salió
sin una extremidad. Pero eso no es lo
peor, ya que en otras
eso mano, mira, de una señora huevón que
fue fue por una gripe, una huevada
normal, [__] terminó sin extremidades.
Eso me parece [__]
Yaes hay señoras que acuden a clínicas
privadas para hacerse una cirugía
estética. Sin embargo, lastimosamente
terminan volando alto. Básicamente
fueron víctimas de negligencias médicas.
Y no es broma. Casos por el estilo. Ana.
A ver, en ocasiones un paciente llega
por tener una infección que llega al
hueso, queda en coma y hay que amputar y
luego dice, "Llegué con fiebre y me
amputaron." Ah, [__] ahí podría ser,
¿no? En ese tipo de casos, ¿no? Con una
infección que llega hasta el hueso
tienen que amputarte, no hay forma de
recuperar esa nota.
Caecido en numerosas clínicas del Perú y
también hospitales. Hospital Larco
Herrera. El Hospital Larco Herrera es
conocido por ser uno de los centros de
salud más insanos del Perú. Un
hala. ¿Cuántos macanakis habrá en ese
lugar? Cor y yo fui para que vean mi
vista y descubrieron que tenía una
lesión en mi nariz. Las huevas.
Establecimiento donde trabajar no es
para cualquier profesional en el campo.
Es de
Hala. Debe ser estresante, ¿no? Trabajar
con los locos porque no es que sean
especiales en plan Macanaki que se hacen
el huevón.
Ay, son especiales de verdad, huevón.
O sea, son especiales de verdad que
estén jodiendo hacer huevadas. Hala. No
me imagino esa nota, mano.
Decir solo muy pocos y con una alta
vocación de servicio pueden llegar a
laborar. Y la razón por la cantidad de
pacientes con transtornos mentales que
hay. Es un hospital donde ha habido
casos bastante mórbidos, donde los
pacientes tienen pasados muy macabros y
que por obvias razones no podré contar.
Y fácilmente este centro de salud podría
tener su propio iceberg. Uno de los
sucesos más oscuros y conocidos
corresponde a una señora llamada
Consuelo Berroal, quien fue una paciente
del hospital que según ella se empujó a
su propio hijo en Casmo.
¿Qué [__] se cachó su propio hijo?
What the fuck. ¿Qué [__] se acabo de
escuchar, huevón?
¿Qué?
Y casos así hay por
Se lo comióidos.
¿Se lo cachó o se lo comió?
Corresponde a una señora llamada
Consuelo Berroal, quien fue una paciente
del hospital que según ella se empujó a
su propio hijo en Casma. Y casos así hay
por todo el arco Herrera. Y
ah, se lo empujó en plan comer. Cachó,
huevón. Más enfermo aún, ¿eh? Como si
fuera poco, dicen las lenguas que los
pacientes quecen allí y que no se les
puede mantener por ser incontrolables o
por x motivos, los botan a la suerte a
las calles y desde entonces deambulan
allí a la deriva. Pi pi pi pi.
Hospitales que trafican preganos,
los traficantes. A la [__]
Y si pensaron que el caso anterior se
ahondaba en lo más profundo del iceberg,
pues no, ya que lo que mora aquí no
tiene punto de comparación y no posee
ninguna forma de ser superado, como el
caso más fúnebre. En torno al tema en
mención, dicen las malas lenguas.
¿Qué dicen las malas lenguas? Dicen de
todo mano.
Que en ciertos hospitales de este país
ha habido casos donde pacientes que
terminaron partiendo a mejor vida son
presas perfectas para que los doctores
lleven a cabo prácticas muy turbias. Y
es que por lo que se cree les llegan a
quitar órganos para otros.
Ah, las huevadas, mano. Ahí se bajan
algunos algunos riñones, son
pulmoncitos. ¿Dices? pacientes que si
quieren vivir o quizás para venderlos a
pesar
donación de órganos, ¿no? Así dice mi
DNI. Ese es mi DNI, carniceros. En mi
DNI dice donación de órganos. No,
huevón, no dice no. Eso es turbo. Dice,
"Todos los médicos que he conocido
siempre nos dicen que debemos respetar
el DNI. tienen que respetar el DNI pecar
de que en sus DNI diga que no son
donantes e incluso según cuentan, esto
llega a ocurrir en plenas intervenciones
quirúrgicas donde los doctores sin que
el paciente se diera cuenta porque por
lo general está durmiendo durante
Claro, P te duermen p
del proceso quirúrgico, llegan a
quitarles un pegano y gran parte de
estas piezas,
o sea, hago mi operación de vesícula y
de paso se jalan un riñón de ya, ¿no? Se
jalan un riñoncito ahí, como puedes
vivir con uno, se jalan uno, pero no y
lo vendes p a 30,000 30,000 40,000
aguadito.
Las humanas internas presuntamente son
puestas a la venta en el mercado.
A Alex le podría faltar un riñón. Si es
operación de vesículo y se habrán habrán
agarrado uno,
negro. Y ahí se terminó el de los
hospitales de Perú.